سالمه دعای تو برکت رزق حالمه دعای تو با سخن سالمه برام دعا کن مادر برام دعا کن مادر برام دعا کن مادر
مادر برام دعا کن هنوز غنوز بر داری مادر نمی‌توانی سخن‌هایت سخت داری مادر مادر برام دعا کن
مادر برام دعا کن هنوز غنوز برام دعا کن هنوز غنوز برام دعا کن هنوز غنوز برام دعا کن هنوز غنوز برام دعا کن هنوز غنوز برام دعا کن هنوز غنوز برام دعا کن هنوز غنوز برام دعا کن هنوز غنوز برام دعا کن هنوز غنوز برام دعا کن هنوز غنوز برام دعا کن هنوز غنوز برام دعا کن هنوز غنوز برام دعا کن هنوز غنوز برام دعا کن هنوز
مزد مردم، نتیجه‌ی سفر تو، توسط سفر تو بلند شور واسمان
سفر تو سفر و شور واسمان دعای سفر تو نور واسمان برام دعا کرد مادر برام دعا کرد مادر برام دعا کرد مادر برام دعا کرد مادر برام دعا کرد مادر برام دعا کرد مادر برام دعا کرد مادر برام دعا کرد مادر برام دعا کرد مادر برام دعا کرد مادر برام دعا کرد مادر برام دعا کرد مادر برام دعا کرد مادر برام دعا کرد مادر برام دعا کرد مادر برام دعا کرد مادر برام دعا کرد مادر برام دعا کرد
رادیو معارف، جریحه‌ای به جهان روشنایی و معرفت رادیو معارف، صدای وزیرت و فطرت.
آیا نرسید آن وقتی که دور پیدا کند قرآن گفته ما اندکن ینفت و ما اندواهه باق.
اسلام خیمش روی این پنج رکم استوارد. وای قهار کسی که خدا از او نظرش را برگرد می‌شود.
بر بال سخن. موضوع برنامه‌ی امروز بر بال سخن. عقیده‌ی ما درباره‌ی علت مبارزه‌ی حضرت زهرا سلامالله علیه‌ها. با سخنرانی حجرت‌الاسلام و المسلمین حامد کاشانی.
بسم‌الله الرحمن الرحیم و افوض و امری الاله ناله و بصیرم بالعباد. ربش رحلی صدری و یسرلی امری و اهل و لغدتم من لسانی افقهو قولی. الهی انطقنی بالهدی و الهمن‌التقوی هدیه به پیشگاه با عزمت حضرت ختم‌المرسلین صلی الله علیه و آله و اهل بیت مکرمش.
علی‌الخصوص امیرالمؤمنین علیه افضل و صلوات المسلین و صدیقه طاهر سلامالله علیه و صلوات یدی بفرد.
این عقاعدی که به دست ما رسیده حاصل زحمات گسترده، کتک خوردن‌ها، شکنجه‌شدن‌ها، زبان‌بریده‌شدن‌ها، سوزانده‌شدن‌های خیلی کثیری از یاران اهل بیت است.
برای این عقاعدی که ما داریم بابت آن، مثلاً مجلس می‌گیریم مثل ایام فاطمی سلامالله علیه‌ها، خیلی پرهزینه به ما رسیده.
مرحوم ابن شهرآشوب در این کتابی که اخیراً از آن‌شان منتشر شده، آنجا یک لیستی تیه کردند که شعرایی را که دیوان‌هایشان را آتک زدند.
شعرایی که خودشان را آتک زدند مثل ناشی صغیر.
افرادی که نبش قبر شدند مثل منثور ابن سلمه که حالا به این مورد بعداً اشاره می‌کنم چه چیزی گفته که نبش قبرش کردند.
اینها چه صدماتی خوردند تا حرف‌هایی به ما برسد.
این فاطمیه‌ای که ما مراسم شو بزرگ می‌داریم، صرفاً ما در یک مجلس بزرگ داشتی شرکت کردند.
شرکت نمی‌کنیم گویی در مجلس ختم پدر یا مادر رفیق‌مان بیاییم.
اولاً این موضوع از عمهات مباحث امامی است. هم پر اهمیت هم پرچالش است.
و رهبر جریان هم صدیقه‌ی طاهر است حتی برای عیمه که حالا برای این چند گزاره‌ای که ارز کردم جملاتی تقدیم خواهم کرد.
اینکه چه بلایی سر صدیقه‌ی طاهر است علام‌الله علیه‌ها؟
امده و برای چه چیزی؟ به چه جهتی؟ با اینکه تقیه شدید بوده، با اینکه حساسیت بالا بوده، با اینکه خطر جان بوده،
اما خطر را به جان خریدند و در گوشی حرف‌هایی را نقل کردند تا شیعیان امیرالمونی صلام‌الله علیه بدانند موضوع چی است.
و ارز کردم در این زمینه هم اهل بیت علیه‌ام صلوات‌الله خودشان را دنبالند.
در رو صدیقه‌ی شهیده می‌دانند، حالا اشاره می‌کنم، شاید در اسناد هجوم به خانه‌ی حضرت زهرا صلام‌الله علیه‌ها،
اکثر شما این سندی که می‌خواهم ارز کنم را نشنیده باشید، لذا با اینکه معمولاً روی منبر اسم از کتاب نمی‌برم که حواس عزیزان پرت بشود،
در اسناد هجوم به خانه‌ی صدیقه‌ی طاقر صلام‌الله علیه‌ها انواعی از اسناد داریم، یکی از این اسناد، اشعاراً، شعر.
شعر اهمیتش این است که تحریفش سخت‌تر است چون یک کار هنری هر کسی نمی‌تواند یک کلمه بردارد یک کلمه جاش بگذارد.
چون یک بیت حافظ و یک کلمه‌اش را برداری به این راحتی چیزی جاش نمی‌توانی بگذاری.
دست خورده شدن شعر مشکل‌تر است.
تا دست خورده شدن یک متن.
یه شاعری هست به اسم منثور ابن سلمه، رفیق بود با حارون رشید، هم‌اثر حضرت موسی بن جعفر سلام‌اللرهی ما.
مرحوم ابن شهر آشوب دارد که حارون بعداً این را نبشه قبر کرد.
معلوم حارون وقتی فهمید اینچه ابیاتی دارد، نتوانسته تحمل کند، دستش به خودش نرسیده، بدنش را تو از خاک کشیده بیرون.
خب این منثور ابن سلمه،
چه گفته؟ سند می‌شود قرن دو، از بسیاری از کتاب‌های ما قدیمی‌تر، صد و پنجاه سال قبل از کافی، کافی شیخ کلینی.
سند کجا آمده؟ ابن قطیبه که دویست و هفتاد و شش مرده، غریبه به.
مثلاً فرد بفرمایید پنجاه سال قبل از شیخ کلینی، ابن قطیبه مرده، ابن قطیبه منحرف از اهل بیت بوده.
او در کتاب اشعر و شعرها آورده بود.
آورده که منثور ابن سلمه کان مقدماً مع هارون، مع الرشیده مقدماً می‌گرفت، تعویلش می‌گرفت هارون و الرشید.
و مع حاضر کان شیعین، با این حال شیعه هم بود، اما هارون نمی‌داند اصطلاح بود.
یک قصیده‌ای دارد که ابن قطیبه نقل کرده بود.
پایانش درباره‌ی صدیقه‌ی طاهره می‌گفت مظلومتون والنبیه والد و ها.
قریر و ارجاع مغلط حافل.
دختر پیغمبر مظلومه بود.
پدرش پیغمبر بود. نور چشم پیغمبر بود.
پدر می‌گوید، علام سالی طیق و بون‌اله‌ها شاهد اینجاست.
چرا وقتی به خانه‌ی او حمله کردند، مسلمان‌ها که از دختر پیغمبر دفاع کنید؟
یعنی دارد می‌گوید به خانه‌ی صدیقه‌یت شهیده صلام‌الله علیه‌ها حمله‌ی نظامی کردند؟
آیا مسلمان‌ها غیرت ندارد؟
نه داشتید از دختر پیغمبر دفاع کنید؟
علام سالی طیق و بون‌اله‌ها شاعر مولی عصر حضرت موسی بن جعفره، نویسنده پنجاه سال قبل از شیخ کولنی مرده است.
منتا برای همین بیت و امثال این بیت، بدنش را از خاک کشیدند بیرون.
هزینه‌اش خیلی زیاد بوده، سخت بوده این کار.
تو این جور جاک هزینه بالا است جون در خطر آبرو در خطر مال در خطر جان بود.
معمولاً جواز می‌دهند برای اینکه تقیه صورت بگیرد.
این کاری که این‌ها می‌کردند، از جانشان، از مالشان دست می‌شستند برای اینکه چهار تا کلام به ما برسد.
رهبری این قاعده با صدیقه‌ی طایره صلام‌الله علیه‌ها است.
فرمانروای این میدانه اومد کنار قبر حمزه‌ی سید و شهدان صلوات‌الله علیه، پی صدیقه‌ی طایره داری گریه می‌کند.
دوشنبه‌ها و پنج‌شنبه‌ها قبل از هجوم، بعد از هجوم دیگر تن مبارکش یارای اینکه این مسیر را تا کنار قبر حمزه برد نداشت، در خانه بستری شد.
قبل از هجوم دوشنبه‌ها و پنج‌شنبه‌ها روایات معتبر در کافیه‌ی شریف است که حضرت تشریف می‌بردند بعد از اینکه دیگر خلاصه کنار قبر مبارک پدرش اجازه نمی‌دادند و در بقی ممانعات لابد ایجاد می‌کردند.
تشریف می‌برد سر قبر حمزه‌ی سید و شهدان، راه دورم است، بی‌بی‌های دو عالمم باردار بودند.
می‌گوید رفتم کنار قبر حمزه‌ی سید و شهدان، دایدم از این زهران نشسته، دارو گریه می‌کند، بند دلم پاره شد، یک جوری گریه می‌کرد که انگار زدجه می‌زد، بعد انگار نفسش گرفت.
یک قرجی خواست نفس تازه کند، ارز کردم یا سیدتا نصاقت قطعت نیات قلبی، بند دلم پاره شد، چرا این‌طوری آخه گریه می‌کنید شما؟
فرموند لفقدن نبی و ظلم‌الوسی بابام را کشتند.
علی تنها شده، حالا علی تنها شده، گیر صدیق‌التاره نیست یک شغل با امیرالمومنین درست کنند.
تان تنها کسی که می‌تواند بعد از پیغمبر یتیمی مردم را، فقدان بسیار پرخسارت روح متحر پیغمبر اکرم را جبران کند امیرالمومنین است.
که نفس‌الرسول است، که اخ‌الرسول است، که به منزلت هارون من موسی است.
صدیق‌التاره آنجا برای مردم ناراحتانه برای امیرالمومنین است.
خودرت نیاز نداشت، در به در حکومت نبود، دنبال دنیا نبود.
مادری که نگاه می‌کند دست بچه‌هایش، خلف و ناخلف از دست امام حق خارج شده انحراف ممکن است پیدا کند بلکه حتمی هدایاتشان آسیب می‌بیند، نگرانه گریه می‌کند.
زلم به وسیع ضررش برای مردم اشاره می‌کرد.
این راوی می‌گوید به حضرت زهرا ارز کردم که او علی که در خانه نشسته.
شما این‌جوری شور و حرارت داری، علی که کاری نمی‌کند ظاهرا.
کمود بله، چون من از پدرم شنیدم مثلالامام، مثلالکعبه.
ارتع تا و لا تعطی تا من زندم که نمی‌گذارم علی بر این برون بر.
من دور او می‌گردم، او کعبه است تا مگ من مردم که علی برود در خانه مردم در بزند، من هستم.
بهذا قیادت صدیقه‌ی طارق، اولا اشتوانش امام بر حق،
امیرالمومنین است، ولی در جریان انحراف بعد از پیغمبر، رهبری با صدیقه‌ی طارق است.
چون آنجا شان امام عجله است، بخواهم مثال بزنم کربلا را ببینید، با اینکه یار ندار امام حسین کم است، سلام‌الله علیه،
اما اول انسار می‌روند میدان، انسار که نیستند نمیان، تمام می‌شوند، شهید می‌شوند، بعد اهل بیت می‌روند میدان، نمی‌توانند که اول صید و شاهد آورد.
این رهبری صدیقه‌ی طارق شبه نشود که حالا من می‌گویم رهبری، بچه‌ها می‌فهمید پس چند تا امام همزمان داشتیم، امام امیرالمومنین بود،
اما قیادت میدان مبارزه با منافقان با صدیقه‌ی طارق بود.
بگونه‌ای که امیرالمومنین هم خودش را یک جوری معرفی می‌کرد که گویی فرمانبر محض است.
لذا وقتی اومدند سراغ امیرالمومنین و گفتند چرا او را شبانه دفع کردی، ما را محروم کردی از نماز بر بدن زهرای مرضیه،
حضرت فرمود که عمرتنی سیدت‌النصائب سطر امرها، من چند روایت را با هم دارم عرض می‌کنم،
اولاً عمرتنی سیدت‌النصائب فرمان داده به من سرور زنان که امرش پوشیده به من،
حضرت فرماند، نه فرمود، من درست این را می‌دانم، خب می‌توانست بگوی حضرت؟
امیرالمومنی بفرماند این کار درست بود، شما چه کار دارید؟ من می‌دانم، هم امامم، هم شوهرشم، هم ولی او هستم، به شما چه ربطی دارد؟
نظر خودش را بیان نکرد، فرماند عمرتنی سیدت‌النصائب سطر امرها، بعد فرماند ما کندت‌الله اخالف امرها،
من کسی نیستم به فرمان فاطمه توجه نکنم و با او مخالفت کنم.
تعبیر امیرالمعنین، ولی ببینید چطوری است؟ عمرتنی، ما کندت‌الذی اخالف امرها، من کسی نیستم مخالفت کنم، من به دستورش عمل می‌کنم.
یا وجود مبارک آقای دو عالم، حضرت وقیت‌الله‌العظم، ارواح و نال تو را به مقدمه‌الفدا، اللام صلی الله علیه و محمد وارحمه.
از آن حرف‌های سنگین این، انفبنت رسول‌الله لی‌عصوة حسنه، من فاطمه‌ی زهرادختر پیغمبر صلام‌الله علیه‌ها برای من عصوه است، به او عمل می‌کنم و با طاقوت به ید نمی‌کنم.
و حضرت ادجت صلوات‌الله علیه نیازی به استناد ندارد، امام که نیاز به استناد ندارد، شما جایی معروایتی ببینید که قال است صادق علیه،
قال ابو عبدالله جعفر ابن محمد صادق علیه‌مالسلام قال، شما دیگه نمی‌گویی خب حضرت صادق این را از کجا آوردند، حضرت صادق کلامش رو سر ما است، کلام حضرت حجب صلام‌الله علیه رو سر ما است، استناد نیاز ندارد، می‌خواهد جایگاه مادرش را بیان کند که مادرم عصوه‌ام است.
و در طول تاریخ با اینکه شیعیان را پوست کندند، کشتند، تکه‌پاره کردند، نبشه غرب کردند، زبون بریدند،
آتش زدند، دیوان‌ها آتش زدند، کتاب‌ها آتش زدند، سرها بریدند، شاعر آتش زدند، اما نفس به نفس در گوش هم یک عقاعدی را تکرار کردند.
لذا سرتیتر عقاعد شیعه در کتابی که قرن دو نوشته شده درباره‌ی ما، شیعیان هم لزومان ننوشتند، گاهی مخالفین ما نوشتند، حتی با لعن و نفرین به ما گفتند.
گفتند مثلاً روافز، چهار تا فوش و لعن و نفرین کردند، اینا عقاعدی دارند، دو سه تا چه اشاره می‌کنند.
در سرتیتر عقاعد شیعه مثلاً این‌ها می‌گفتند یا هشام و یارانش این‌طور می‌گفتند.
اولی‌اش امیرالله سلام‌الله علی امام برحق دلائل مشترک دلائل اصلی به دلیل عایق به حدیث قدیر، به دلیل حدیث منزلت مثلاً.
این اصلی‌ها را می‌گفتند، همه می‌گفتند.
امام به دلیل حدیث من کنتم اولا و به دلیل انتمانی به نزلت آرون من موسی.
دوم، شیعیان معتقدند که ظلمی و ظربا فاطمه، این جزو سرتیت رقاعد شیعه بود.
و نمون‌های دیگر، اینایی که عرض می‌کنند سابقه‌ی هزار و سیصد ساله دارد قدمتش.
و همین‌جور نسل به نسلم ادامه پیدا کرده.
حالا چرا دو سه تا اشاره کنم؟
یک، فاطمه‌ی زهرآسلام‌اللاله‌ای‌ها سر چی بحثش شد با بازیا؟
بانویی که در سخاوت نظیر نداشت، بانویی که لغمر از نهان حسنش گرفته داده به کافر حربی.
اسیر ما زمان پیغمبر، زندانی که نداریم زمان رسول خدا.
این لفظ اسیری که آیه‌ی شریفه فرمانده، یعنی کافر حربی در جنگ با رسول خدا طرف اسیر شده، دستش را باز کنند، خنجر را تو شکر بیغمبر می‌کند.
نمی‌توانند دستش را باز کنند.
ورش داشتند آوردنش تو مسجد؟ همین الان جنگ با رسول خدا اومده.
هنوز هم تقسیم نشده، تنگ تکلیف نشده.
کدام خون تو مسجد است که این می‌تواند در بزند چون جایی نمی‌گذارند برود؟ این اسیر است.
یک خانه درش تو مسجد است، دست‌اسیب یک خانه دارد، او در می‌زند.
و زهره آیت هر سلام‌الله علیه‌ها لقمان از دهان حسنش گرفته داده به کافر حربی، مسکین و یتیمش تعجبی نیست.
اسیرش حیرت‌انگیز است که حالا این آیه فراوان نکته دارد تویش که نمی‌خواهم بهش بپردازم.
با آن‌هایی که لقمه‌ی دهان پسرش را می‌گیرد، او را گرسنه نگه‌می‌دارد به کافر حربی می‌دهد، دعوایش سر چه است؟ سر پول و پله؟ سر یک کیسه پول؟ سر چارم زمین؟ یا نه؟
زهرهای مرضیه اتفاقاً مادر امت، دلسود امت بیشون همانی است که وقتی دعا می‌کند، همسایه‌ها کی بودند آن زمان؟
همسایه‌هایی که به خانه‌ی عزیزه‌ها را حمله شد محل نگذاشتند، کیا بودند اینا؟ چه لیاقتی داشتند؟
اما آن‌ها را قبل از اهل خانه‌ی خودش دعا می‌کند، او مادر همه‌ی عالم است، دیگر دوست است، دنبال هدایت همه است.
برای چه باید وارد یک درگیری بشود؟ این خانواده سر چه موضوعی اختلاف کردند؟
سر یک، مثلاً چهار تا دونه خورما بود، یک درخشه بود، یک نمی‌دانم حوض آب می‌رود با مردم دعوا می‌کند؟
سرور زنان بهشت! یا نه! این مادر مؤمنین که سرور زنان بهشت است انحراف قطعی در عمد می‌بیند، می‌بیند اینا عاقبتشان دارد خراب می‌شود.
همان‌جوری که یک مادر ممکن است وقتی ببیند طفل شیرخارش دارد یک سم مهلکی می‌خورد،
دعوه یک لگد بزند بچه را پرت کند که نخورد. بی‌رحم نیست که لگد زد یا دارد می‌بیند بچه دارد از بلندی می‌افتد، بدوه پرتش کن او و یک دونم تو سرش بزند، نمی‌خواهد بزند، می‌خواهد او سقوط نکند.
فریاد صدیقه‌ی تهال سلام‌الله برای نفع شخصی نبود که... فریاد برای این بود که امت دوچاره انحراف نشود.
مثل چیزی که شما امروز می‌بینید، امروز جهان اسلام همه فهمیدند، این حکام عرب که انقدر غیرت عرب غیرت عرب غیرت عرب می‌گفتند، چه کاری کردند در برابر دشمن که اسرائیل کافر حربی متجاوز قدار بی‌رحم کودکش نمی‌داند به زن و بچه مردم رحم نکند، دشمن که در دشمنی‌اش اختلاف نیست.
یهودی‌ها هم قبولش ندارند اگر یهودی باشند. از این طرف هم گروهی که مظلومان مظلومیتشان مثل آفتاب وسط روز است. این غیرت عرب غیرت عرب، حکام عرب چه شد؟
صدیقه‌ی تهال سلام‌الله علیه و حضار چهارصد سالی شما را ابر شروع به صیف انسارم، اینجا ظلم به علی کنند، نگذار شما را ادایت کنند، خون‌ها ریخته می‌شود.
و بعد هم توجیه می‌کنند. تو همین کشورهای عربی، شما یک وقتی راه‌تان بیفته، می‌بینید پرواز شما، الان ساعت فلان نیم ساعت قبلش پرواز به تلافیب است. انگار ننگار وسط جنگند با مسلمین.
هم ارتباط دارند، هم نوکرند، هم خجالت نمی‌کشند. انقدر که حقایق وارونه شده.
حالا این به عنوان یکی از انحرافاتی که ریشه در بیشتر دارد.
حالا این درون انحراف اصلی دارد. صدیقه‌اتحاره نمی‌خواست امت منحرف بشود. برای همین وارد میدان شد.
که اگر از علی کوتاه بیایید بیچاره می‌شوید، دنیا آخرتتان خراب می‌شود. فهمود به خدا اگر حق و به اهلش برگردانده بودند مختلف افالله تعالی اثنان بین دو نفر دعوا نمی‌شد، این همه اختلاف بین مسلمین درگیری‌ها، دادگاه‌ها نمی‌شد.
فهمود به خدا اگر حق و به اهلش برگردانده بودید، برکات آسمان و زمین بر شما نازل می‌شد. می‌بینم گرسنگی می‌کشید، می‌بینم ناامنی ایجاد می‌شود.
کمانی که ای وقت امام حسن علیه صلات و بسلام فهمود ببین من را مجبور کنید آتش‌بس با معاویه امضا کنم، می‌بینم بچه‌هایتان در خانه بچه‌هایی‌ها به گدایی می‌افتند و...
امام که دنبال پول و پلنی، اینا عیمه‌انگیزند که شباه تا صبح ناشناس بار می‌کشیدند و در خانه مخالفشان غذا می‌بردند. اینا که دنبال دوزارد و قیرول نبودند هیچ وقت.
اما اون انحراف انقدر بزرگ بود که صدیقه‌ی تهار سلام‌الله علیه‌ها می‌خواست تا روزگار ما بماند.
ما شیعیان اگر یک جا احتمال بدیم، ربطی به اهل بیداران، اجار مزار درست می‌کنیم.
بعضی از منزادها چند مزار دارند، احتمال بدهند کسی از آن‌جا رد شده، آن‌جا را تبرک می‌دانند به درستی.
براچی شیعیان علیرغم بعضی از نقلایی که احتمال داده شده، کجاست قبر مبارک عزیر زهرا سلام‌الله علیه‌ها و قبر مبارک صدیقه‌ی تهار پناهگاه عالمه، حضرت جواد سلام‌الله علیه، نماز زوال، ظهر.
از مسجد پیغمبر طبق نقلی می‌آمد بیرون می‌رفت داخل خانه‌ی صدیقه‌ی تهاره نماز می‌خواند که احتمال جدی‌تر می‌دهد که آنجا باشد قبر مبارک عزره.
لذا وقت این آیه نازل شد که آلله نور و سماواته والارث آیه سیچار سوره‌ی نور پایانشینه فی بیوت نزن‌الله و انترفع و یذکره فی حسمه.
اینا خونه‌هایی است که خدا اجازه داده ذکرش بالا برود.
کمیل می‌خوانیم، اللهم اغفری از نوب‌التی ته بسد دعا.
گاهی دعا من می‌کنم از سخت بالا نمی‌رود، حبس می‌شود. خانه‌هایی است که اونجا محل ذکر است.
چرا ما می‌آییم در حرم نماز می‌خوانیم، می‌رویم در مسجد نماز می‌خوانیم؟
جاهایی است که ذکر خدا ازم داده بالا برود و اینا نسبت به هم بعضی‌شان شرافت دارند بر بعضی.
فی بیوت نوین‌الله و انطرفه و یذکر افیه هسمه.
در زیارت جامعه‌ام می‌گوییم دیگر، می‌گوییم خانه‌های.
اون نفر اول بلند شد گفت یا رسولالله، اینا چه خانه‌هایی‌اند، پیغمبر فرمود بیوت انبیاء مثلاً، خانه‌های انبیاء این‌طوری ذکر بالا می‌رود.
خب، وقتی می‌گویند خانه‌های انبیاء این‌طوری‌اند، آن آقا سوال نکرد کاشانی چی، سوال نکرد ابو حریره چی، باید سوال مرتبط باشد دیگر، گفت خانه‌ی علی و فاطمه چی، پیغمبر اکرم فرمود نعم من افاضله‌ها، بله از برترین این خانه‌ها است.
حالاً دیگر من با همین توسل می‌کنم، معروم عهدالله عربی اصفهانی می‌گه، ایوذرم و نارو به باب دارها واقعاً آتش و در این خونه بردند و آیت و نوره علام ناره‌ها با اینکه آیه نور و بالای در این خونه از پیغمبر چقدر شنیدند و باب و حباب و نبی‌رحمه بابا هر کسی بخواهد باب ورود به نبی‌رحمته بل باب و حباب نجات‌الامه هر کس بخواهد نجات پیدا کند گفت.
گرفتاران، مستقفرین، استغفارکنندگان، حاجتمندان پناه به این در می‌برند و خدا امضا کرده که اینا همواره‌یت مونت‌تام علیه‌الهوب به هیم‌اسکینند و یتیمن و اسیران نه یک بار این کار را کردند، خدا آدرس داد و گرفتار شدید به این خانه پناه ببرید، معروم عهدالله عربی اصفهانی استاد آقای بهجتر، رحمت خدا بر هر دو شد.
یو واقعاً آتش را در این خانه بردند و نمی‌دانستند، نمی‌دانستند؟ من دیگه اینجور توسل کنم تحویل بدهم، اگر شهادت صدیقه‌ی تاریخ صلام‌الله علیه‌ی آن نود و پنج روز بعد از پیغمبر اکرم باشد، الان تو خانه‌ی امیرالمعنین چه خبر است؟
من به شما عرض می‌کنم، زاب و لحم‌ها، گوشت بدن آب شده بود، نخ‌اله جسم‌ها، جسم از بین رفته بود، حتی سارت کلخیال مثل شبهی شده بود، نحیف، دیگه صدای مبارکش خیلی در نمی‌آمد، صدا جوهره نداشت، گریه می‌کرد بی‌صدا بود، دست بالا نمی‌آمد، ملازم فراش بود، در بستر افتاده بود.
در یک خانه‌ای که بیمار است می‌گویند حرف مثبت بزنید، انرژی مثبت بدهید، کسی از مرگمی رف نزنده، دعا کنید، اما این حال کسی است که خونشان وضع طبیعی دارد.
در خانه‌ی امیرالمعونی چون همه چیز بنابراین بود مخفیانه باشد، عزیزانین که حرف کردم ما برای صدیق‌التاره به عنوان یک بزرگداشت شرکت نمی‌کنیم، این است.
اگر فقط بنابراین بود که با بعضی درگیر باشد صدیق‌التاره به ما توجه نداشت، چه لازمی داشت دفن شبانه؟
در خانه‌ای که طفل خردساله است، مادر از دنیا بره، اول بچه‌ها را می‌برند یک جایی نبینند.
اما این مال کسی است که کارهایش لازم نباشد مخفیانه باشد.
او برای اینکه ما حقیقت را بفهمیم، خیلی بچه‌هایش را به آن‌ها فشار آورد. فشاری که آن‌ها امام بودند می‌پذیرفتند برای هدایت ما یعنی متحمل زحمت زیاد شدند.
چون مخفیانه بود همه چیز، همه‌ی اتفاقات در خانه جلو چشم بچه‌ها رخ داد.
بچه‌هایات می‌دیدند که صدیقه‌ی طار سلام‌الله را چه وضعی دارد.
لازم هم یک اشاره کنم و تمام کنم.
وقتی از دنیا رفته بود امیرالمعونین سلام‌الله علی مشغول شد.
یک لحظه به خودش اومد، برگشت پشت سر و نگاه کرد، دیدیم بچه‌ها دارند قبض روح می‌شوند.
اینا برای مظلومیت پدرشان بلند بلند نمی‌خواستند گریه کنند.
اینا برای اینکه پدرشان را به زحمت نندازند نمی‌خواستند بی‌تابی کنند.
امیرالمعونین داشتند جمع می‌دادند.
امیرالمعونین جگرش سوخ برگشت بین را نگاه کرد و امود یا حسن یا حسنگ یا زینب یا عمه کلسون.
ببینید اینا چقدر مهربان و لطیفند. یا حسن یا حسن یا زینب یا عمه کلسون یا فضّه.
دید فضّه‌ام وایستاده به فضّه‌ام صدا زد.
حلم و تزود و منعمه کن. بیایید از مادرتان توشه بردارید فحاض الوداع والقاو الی یوم القیامه.
سخنرانی حجت‌الاسلام و المسلمین حامد کاشانی را شنیدید درباره‌ی اینکه چرا حضرت زهراء علیه وسلم دست به مبارزه‌ای زدند.
به شهادتشان منجر شد.